Isiteshi
Ngabe uzizwa useyingxenye yeFrankenstein akuyona into embi kangako
ngikudinga nje eminye imizuzu emihlanu noma kunjalo yebo master
ziqhenye kakhulu Andrew ukuthi ubamba iqhaza ohlelweni lokucwaninga
ngolunye usuku ukubuyisela inkumbulo elahlekile kwabagulayo futhi abalimele lo mshini bangakwenza konke
of ukuthi uma lokho kungasebenzi ungahlala ukuvulela ukushunqa
i-salon noma ngingaqhubeka ngicindezele le nkinobho bese ngifaka umshini we-Alfa ozobe ulinganisa kuwo
imizuzwana emithathu uphumule Ngisanda kudlala nje woza uzobuya emshinini
asibonise ezinye izithombe onazo kumabhange akho enkumbulo igama
ngiyaxolisa ukuthi nguJeffy sawubona Dr. J yimi oh unkulunkulu wami ed huh ulandela uAndrew obambe
it is a great guy doc uthi mina
Lokhu kufana ne-rerun yempilo yami ngendlela emangalisayo akukhona ukuthi ubona ubuchopho
uqopha izithombe kulokhu kuqhekeka nemifantu manje
ubuchopho bamandla wokuzala ngokuphendula usizi ekukhumbuleni ingqondo izohamba
izinkumbulo ezilahlekile O hlobo lunjengesikole sasehlobo kanye nokubuka kinda lokhu
lalela ngiyazi ngithe lokhu akukubi njengoba bengicabanga ukuthi kuzoba kodwa kuyazizwa
uhlobo lwentekenteke eyisimanga sizothi kungani ngoba ubona konke okwami
okuhlangenwe nakho komuntu siqu kanye nomngane wami osondele kakhulu engicabanga ukuthi kuyaqhubeka ngaphandle kokusho
ukuthi angisoze ngaphefumula izwi loku kunoma ubani
Ngiyabonga ngaphandle kokuthi uzophuma emgqeni lapho ngizokufaka khona ku-imeyili
impilo yakho yonke yokuphindaphindeka kwethonya lesiphepho ekhiqizwa ku-cumulonimbus
amafu huh killer isiphepho ngicela uxolo sawubona oh cha Stephanie yebo Yebo ngiyakhumbula
kulungile ukukubona ke Andrew awukhumbuli yini ngonyoko
ukukucela ukuthi uye ku-Aaron recital namhlanje kusihlwa akuyona into
nami angithi mhlawumbe kufanele ungene kulo mshini wememori nami doc yebo kahle
mhlawumbe kufanele siqhubeke kufanele sithathe amantombazane ngo-8: 30 asibone uma singakwazi
Guqula amandla akho amakhulu
akumhlukumezi
kulungile uma ulungile
, sekwanele lokho Andrew asindise impilo yami
Ah usindise impilo yakho ye-hug
uqinisile
i-dilation
ukushaya kwenhliziyo okujwayelekile kukhombisa okujwayelekile isikhwama esijwayelekile
kanti uyangizwa yini ngikuzwa wena oh yini ethusayo awunayo nazi ukuthi ujabule kanjani
Ngiyisihlalo impela ngiqinisekile ukuthi ngiwonke umbuzo yebo yebo ngingubani u-Andrew
umbuzo inombolo yesibili lapho ngikhona kulabhile wami Yebo ilebhu yami awukhumbuli
Ah umbuzo wakho welebhu ungubani
Ngikuthola uthola ukuzijabulisa okuncane nodokotela wakudala awunayo
ukuzijabulisa okuncane nodokotela wakudala akukubi konke kufanele ngihlale noKhan
Kufanele ngicabange ukuthi i-heck yenzenjani kulungile ukuze uhlale uzolile
ake ngicabange ukuthi ake sibone konke okulungile II kushintshwe i-neutron laser beam the
Amamojula wememori asebenza lapho-ke umbani ushaya ukuthi yiwo
kwakuwumbani ukuthi ngichithe ubuchopho bakho Oh Andrew ngicela ungixolele
Ngiyaxolisa kakhulu angikaze ngibala ukuthi kungenzeka a
Ukushaja kombani kuphazamisa amandla akho okuhlinza ukuthi yini esingayenza
buyela embuzweni wokuqala ngingubani u-Andrew Clements futhi nginguDr. UJeff
umqeqeshi umngane futhi lokhu ukwenza kimi kimi umngane othile O yini Oh Stephanie uxolo
ayi ayi yonke into yonke into yinhle kulungile kulungile kulungile asingethuki
bekungunyoko asilindele emizuzwini engama-45 manje vele uhlale uhlale uzolile
thula lokho kuphambene nokufaka ipetroli ngakho-ke sizokwazi ukuthi kube yikho
yilokho okuphambene ne-Bettery kufanele ngiguqule inqubo engiyifinyelele kuyo
faka izinkumbulo engikususile ebuchosheni bakho masibuyele emuva ku
mshini buyela kuleyo nto usuvele ulahlekelwe yinkumbulo yami futhi sengikhulile
ngiyawathanda amanye amalungu omzimba wami kodwa manje sengiyayazi indlela yokubuyisa ukubukeka kabusha
U-Andrew ngiyazi ukuthi ngicela yena omubi kakhulu ukuthi angithembe kodwa mhlawumbe lokhu kuzokwenza
kukwenze uqiniseke ukuthi singabangane abakhulu
woza ku-Dr. J
wena mfana womama manje ngikuvumela phansi ukuthi kuzoba nzima kangakanani ukukunqoba
umjaho manje lokho kulungile kulungile besifuna ukushaya uKyle noJason yebo kodwa sijaha
ngokubambisana yilokho okubalulekile engangikufuna ngempela ukunqoba lokho hey engikutholile
okuthile okungcono kakhulu
umfana Ngicabanga ukuthi sasingabangani abahle kodwa asikho isikhathi se-nostalgia yakho
umama elindele kithi umama ukuthi yini ayithandayo une-ukumamatheka okungancibilika
i-Anchorage enkulu iqhwa ubuntu obungakhanyisa okwakho
ubuhle be-aura borealis nobuhle obungabeka i-sterling rose to shame you kind of
njengaye huh wakhe uqinisekile ukuthi le nto iphephe kahle evimbela noma yikuphi okungalindelekile
Amandla kagesi masikubeke ngale ndlela uma kungasebenzi singawasebenzisa ku
ukushunqisa i-salon yebo kahle angizukuthatha icala lalolo hlaya
okwakho
mrs. UJeffco mrs. UJeffcoat ukuthi lowo oposa imiyalezo nsuku zonke uhamba ngqo ngakimi
indlu futhi futhi uyamkhumbula uJeff akakholelwa ngokuphelele kimi ukuthi nguStephanie
hi hi ecasulayo nje lapho ngingu-Andrew oh hi yeah sihlangane ngakho-ke empeleni
uthathe ubaba wakho nami izinsuku ezimbili ukukhethe lelo gama oh ngakho ungowami
Umama kwikilabhu lamahlaya ngakho-ke ungumama wami kulungile
khona-ke bengifuna ukukutshela ukuthi uma sifika ehholo ngaphambili singakwazi
hlala emigqeni yangaphambili muhle kakhulu kahle sizokulunga masishane
sidlula kwelungelo lesilingo u-Andrew
Angikhumbuli ukuthi akakhumbuli kahle ngizokubona kungekudala noBen nje
khumbuza uMartin Short lapha ngoba akakhumbuli kakhulu ukuthi athathe owakhe
tux at Barneys sizokwenza lokho kwakusondele
usemnandi upholile uyena onothando kunabo yebo uqinisile yena upholile kahle sekuyisikhathi
ukuze uhlelwe kabusha
emiselwe impelasonto ngifuna ukwazi ukuthi kwenzekeni futhi ngifuna ukwazi manje ukuthi senginje
usekwe lapho ubuzungezile ngicela ungakwenzi lokhu ngizokunika imali
futhi - sawubona mama kade weqa isikhathi sakho sokufika ekhaya muva nje
uphula izimbambo zami kungani uzama ukungaphula izimbambo zami
yebo ubukade ujabule nomndeni wakho wonke uthole udadewethu omncane omncane Mina
ube udadewethu omncane u-Erin yena uyesabeka kakhulu nina bafana niyathandana
ntombazane awukona ukuthi kufanele ngikutshele kangaki
abantu abasohlangothini lwakho bangangithethisi bethi hesi akumangalisi ukuthi uzonda kanjani
ngokwakho u-Aaron ukuphi uLee ucabanga ukuthi abafowethu bayizinhlobo zomfana oguqukayo ka-Andrew
Ingabe noma ikuphi kwalokhu okubaleka indlela yakho yememori engizizwa ngayo ngibona sengathi ngisekuhlale njalo
isimo deja vu ngilokhu ngikhanyisa kulolu hlobo lomuntu wezinwele ezimfishane ezimnyama
zichazwe njenge-obnoxious futhi ezihlaselayo zohlobo lweKirk ongazithandi mina
akazange asho ukuthi ngiyaqiniseka ukuthi iKirk inamakhono amaningi engingawathola
angikaze ngibone lutho lwayo lapha ake ngikubonise i-cretin ephelele oyaziyo ukuthi ngingu
jerk Angijwayele ukusho lokho kodwa nginguye kodwa ngikwenze lokhu ukuthi ungumuntu onjani
cabanga ukuthi ngiwu hey wena ngiyakuzonda Ngiyakuzonda wena hey wena uSteven
gee ubukeka emuhle kimi yebo kahle lokho bekuyinkumbulo embi ngenkathi esakhona
kuhle ngiqinisekile ukuthi unenkumbulo eziningi ezinhle ngenkathi esangiphatha kabi
noma yibaphi abanye abangane futhi ingabe ukubukele lokhu
uphinde uphinde ugcwalise u-555 - 602
Ngizwe kahle ngalokhu kusho ukuthi wazi konke ngami
izimfihlo zomuntu impilo yami yonke ngaphandle kokuba ngumngane wakho nami ngikhona
uchwepheshe akekho omunye umuntu owake wazi ngalokhu kodwa ngathi kwakukhona i-deja
Siphinde futhi sadlula kulokhu ngaphambi kokuthi yebo yebo senze futhi nawe wawunjalo
ukukhathazeka ngicabanga ukuthi uqala ukukhumbula
khumbula ukuthi ake siphinde sizame kanjani ndoda kumele ngikwethembe ngokweqiniso ukuthi uzokuvumela ungene empilweni yami
njengalo mthombo besilokhu sithembana njalo selokhu wawungumntwana lokho
yilokho okwenza ubungani beqiniso buqhubeke bokuthenjwa okukhula kulungile ngiyacabanga ukuthi ngizo
kufanele ngithembe nje ukuthi ngiyakwethemba ake uhambe Andrew
ukube bekungathi uma ngikutshela ukuthi unamandla amakhulu ongagijima ngokushesha kunesivinini
okukhanya okuphindwe kashumi isisindo sakho futhi ubungandiza uzothini
Ngicabanga ukuthi ukuphela kwendlela ongikholelwa ngayo uma ungayibona
ngokwakho
okokugcina yebo namandla akho aqine ngokwengeziwe ngemuva kweyesibili
Wow lokho ukubukela okumangalisayo lokhu
yehla kungani ungezi lapha
ngokushesha okukhulu
Ngingazenza zonke lezo zinto ngingazama amandla amakhulu manje kungani kungenjalo
kungenze ukuthi ngikhiqize inkumbulo yakho akukho esingalahlekisela lapha qhubeka
kugobe
Ima
ulahlekelwe yikho konke akukubi kangako
udokotela uJeffcoat doc dr. Ungakhumbuli lutho
akusizi ngalutho ukusivumela ukuthi sibeke phansi umshini oyisiphukuphuku
ukubuyisa inkumbulo yakho ngisehluleki njengososayensi futhi yini okubi kakhulu okwami
ukwehluleka njengomngane dr. I-JI kungenzeka ingakukhumbuli kahle
kodwa kusuka kwezinye zezinkumbulo ongitshengisile ngiyazi ukuthi ungumngane omuhle futhi nami
bazi ukuthi noma ubani angathola inkumbulo yami emuva kuwe woza
asinike okunye ukudubula okuthole
kulungile ngikulungele kanjalo
Andrew isikhwama sakho samandla nememori yakho ye-dr. J yebo uyazi ukuthi unyoko ungowani
Yiqiniso ngiyazi ukuthi umama nguyena ozosibulala sobabili uma singenjalo
thola ama-tuxedos ethu futhi ufike ku-recital kadadewethu
kumnandi nje ukuthi ubuyile kungcono ugijime ekhaya ngqo utshele wakho
mama sisendleleni khona lapho kunento eyodwa engiyiphilelayo lo Doc
akukholwe ukuthi izinkumbulo zami zabuya kangcono kunangaphambili
kuhle kakhulu futhi angikwazanga ukujabula
kuhle cuz ungikweleta amabhadi awu-10 yini ngoba ngashayela i-driveway futhi unjani
awuzange ungisakaze iqhwa kimi njengoba eminyakeni eyisithupha izinyanga ezimbili ezinsukwini ezinhlanu ezedlule kwaba
NgoLwesibili ngo-11: 17 kodwa nginesiqiniseko sokuthi ngiyakukhokhela uma kuyilokho okuthola kuwe kumele
Ngikhumbule ukuthi mhlawumbe ucabanga ukuthi uzokhumbula lokho
Kungcono ngiyeke ngisengaphambili